Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Rio de Sangue]
[Baseado no romance homónimo da série Juventude em Jianghu de Zhou Munan]
[Disponível em fanqienovel.com e bkneng.com]
[Episódio 23]
Ir.
ouvi
são ainda mais fortes do que aqueles
da Seita dos Cinco Venenos.
Já vi o filme "Os Cinco Venenos" de Wen Hujiu.
As suas centopeias
tinha duas cabeças.
Que tipo de array é este?
A Matriz dos Cinco Venenos.
Normalmente,
É utilizado para prender pessoas.
prendendo-os lá dentro,
e depois libertando os venenos.
É a arte secreta do nosso clã Wen.
não é ensinado fora da sala de aula.
Está a inverter a situação agora.
Como isolar este veneno floral?
Isso mesmo.
Uma toxina espalhou-se por toda a cidade...
Nunca ouvi falar.
Para executar uma técnica de envenenamento como esta,
Apenas três pessoas vivas o poderiam.
A primeira coisa que me vem à cabeça
é o chefe do clã Wen,
Wen Hujiu.
Os venenos do meu tio
verdadeiramente o melhor do mundo.
Três gerações acima,
três abaixo,
Não encontrará ninguém igual a ele.
Um génio na arte de envenenar.
Mas ele é aliado.
Com a cidade de Xueyue,
e jamais se intrometeria.
Na confusão da cidade de Wushuang.
Para além de,
este veneno
Ficou claro que tudo foi planeado com anos de antecedência.
O meu tio é demasiado preguiçoso para isso.
O segundo
É provável que pertença ao clã Tang.
Certo.
O seu principal envenenador,
Tang Linghuang.
Mas o clã Tang
é também aliada da cidade de Xueyue.
E, além disso,
Tang Linghuang
apenas favorece
Venenos que matam.
Ele até disse:
"Se for um veneno
não consegue matar o alvo,
"Não merece esse nome".
Neste ponto, a sua fixação.
é praticamente
uma obsessão.
E o terceiro?
Mestre da Seita dos Cinco Venenos,
a Feiticeira do Veneno,
Luo Yandie.
Só ela gosta
Toxinas com aroma floral.
Ela prefere pessoas
Adormecer envolto em calor e perfume,
morrer sem saber.
Envenenadores como estes
Possuem gostos peculiares.
Distorcido ou não,
Já não sabe?
Esta flor de freixo
suprime apenas o poder interior por um tempo.
Não mata.
O que significa
Estão a guardar um plano B.
Neste momento, na cidade de Sihuai,
Vários lutadores de elite conseguiram entrar,
incluindo...
Deuses da Espada.
Assim, Lu Yuzhai
Recusa-se a trabalhar connosco?
Ele diz
A sua linha vermelha
não está a prejudicar o seu mestre.
[Night Crow, o Médico Fantasma]
Então, depois de ele receber estas duas cartas,
Ele prestará contas ao seu mestre.
Eu falhei.
Não consegui interceptar aquelas duas cartas a tempo.
A sobrevivência de Sihuai está em causa.
Lu Yuzhai
certamente contará a Song Yanhui.
Liu Yunqi está morto.
Jian Shanyue reformou-se.
E a cidade de Wushuang agora
Só ficou Song Yanhui.
Parece que
o assento do Lorde da Cidade
Necessita de um novo ocupante.
Vossa Alteza significa
o novo Senhor da Cidade de Wushuang
deveria ser...
Naturalmente, o chefe do Salão Lunwu,
Jian Wudi.
Eu já te disse.
Não tenho interesse
[Jian Wudi da cidade de Wushuang]
na sede do Lorde da Cidade.
Claro.
Pode dedicar-se à espada.
O Cofre de Espadas Inigualável que prometi
ser-lhe-á entregue.
Muito obrigado, Vossa Alteza.
Você é um homem
obcecado pela espada.
Todos os que são obcecados,
se nunca acordarem,
As suas vidas estão arruinadas.
Se acordarem,
Voam através das nuvens.
Para que saia já do isolamento,
Deve ter percebido alguma coisa.
Preciso de um espadachim habilidoso para o testar.
Já está preparado para si há muito tempo.
Vou rastrear Zhuo Yue'an
e tê-lo
teste a sua lâmina.
Que você
subir até ao topo
Com um só golpe.
Vá com ele.
Talvez
Ele precisará de si.
Como ordenar.
O que se passou, senhor?
[Taverna de Luoyang]
Este gajo vive para a espada.
Mas quando chega a altura de cruzar as lâminas,
Ele hesita.
[Taberna Luoyang]
Talvez...
Ele tem medo de Zhuo Yue'an?
Taverna Luoyang...
Senhor,
Quer uma bebida aqui?
A oeste fica a cidade de Muliang.
Lar da divindade da espada solitária.
Dizem que é o mais forte.
das Cinco Divindades da Espada.
O seu nome
é Luo Qingyang.
Luo Qingyang
selou a sua cidade há muito tempo.
Durante todos estes anos,
Nunca cruzou espadas com outra Divindade da Espada.
Como pode chamá-lo de número um?
Está alguém lá dentro!
Que formidável energia de espada!
Não apenas assustador,
O que há de mais distintivo neste
é a intenção de matar.
É tão pesado,
e tão denso.
Dentro desta intenção assassina
Uma espada furiosa surge, determinada.
É a energia de espada mais poderosa.
Eu já vi.
Já viu tantos assim?
Bastantes.
Sou o chefe do Salão Lunwu da cidade de Wushuang.
Jian Wudi.
Prazer em conhecê-lo(a).
Cidade de Wushuang?
É assim tão impressionante?
Ainda assim, o seu nome
É algo realmente impressionante.
Jian Wudi...
Diante de mim,
Atreve-se a afirmar que é inigualável (wudi)?
Senhor,
Quem raio é ele?
Entre as Cinco Divindades da Espada,
Só ele transporta a palavra "fúria".
Ele é a Divindade da Espada Furiosa, Yan Zhantian.
Empunha a famosa espada Quebradora de Exércitos.
Dos cinco,
A sua aura assassina é a mais pesada.
Um adversário à altura.
Mas parece que
Está preso pelo veneno da flor.
Ele está a usar a energia da sua espada.
para mal conseguir abrir caminho
um pequeno espaço.
Mas ele ainda não consegue sair desta estalagem!
Você pensa
Será que truques tão insignificantes me podem deter?
Em quatro horas,
este veneno floral
perderá todo o efeito.
Depois sairei a passos largos, de lâmina em punho,
E nenhum de vós sobreviverá!
Ah, sim.
Você carrega
Qual o antídoto para o Blossom Ash?
EU...
Não!
Senhor,
Não perca de vista o panorama geral.
Se o deixar sair,
O nosso plano pode ir por água abaixo.
Vamos encontrar primeiro Zhuo Yue'an.
Jian Wudi
Ele não está mesmo bem da cabeça.
Só para enfrentar uma divindade da espada,
Entregaria o antídoto a Yan Zhantian.
Que ideia louca.
Esqueça.
Se não está lutando,
Então desapareça daqui!
Não precisa de se arrepender.
Um dia, cruzarei espadas com ele.
Por que razão este arquidemônio
Na cidade de Sihuai?
Acha que só veio um?
Quer dizer...
Existe mais do que um mestre?
Não.
Quero dizer
Apareceu mais de uma Divindade da Espada.
Espada...
Deixemos as divindades da espada de lado por enquanto.
Zhuo Yue'an
Fica no pátio ali em frente.
Vocês, especialistas, podem resolver isto na base da porrada.
Não preciso de assistir.
Depois de si.
Vem cá!
Quem será desta vez?
Apenas duas pessoas vivas
conseguia empunhar uma espada com energia gelada.
A Lâmina da Neve não virá cá.
Então deve ser...
Não me diga que a minha sorte é assim tão má.
Porque é que não está envenenado?
Não sei.
Porque você e o envenenador
estão juntos nisto.
Entregue o antídoto, já!
EU...
Eu não o tenho.
Então morra já!
Espera!
Aceito...
Aceito!
Minha menina,
Dê-me um comprimido.
Vou ver o que se passa lá fora.
A Feiticeira do Veneno disse-me
apenas alguns conseguem resistir
esta variedade de venenos florais.
Moça,
Embora pareça jovem,
Tem um apoio considerável.
Quem és tu?
Dian Ye, o General Tigre Voador.
[Dian Ye, o General Tigre Voador]
Sem contar com o Príncipe de Langya,
a sua posição no Exército Beili
é a segunda em importância, apenas atrás da Comandante-Chefe Ye Xiaoying.
Um general...
O que está ele aqui a fazer?
Boa pergunta.
Por que será mesmo?
Su Changhe,
Su Mu Yu,
Os atuais líderes de Blood River,
Estou aqui
Para si, claro.
Como tribunal geral,
Tem interesse em Blood River?
O que quer?
Você quer isso?
E isto também?
Patriarca do Rio de Sangue,
Você é inteligente.
Como era o cabo em forma de cabeça de dragão?
O que acontece se a Espada do Dragão Adormecido acabar no teu punhal?
Pedi a Xie Qianji para o reequipar.
Eu não uso uma espada longa.
e transportando a Espada do Dragão Adormecido por aí.
É um saco.
Dian Ye
É tio do Primeiro Príncipe Xiao Yong.
E Xiao Yong é um dos principais concorrentes.
pelo trono.
Parece que planearam este dia.
durante muito tempo.
Querem tomar a cidade de Wushuang.
e apoderar-se dos tesouros do Rio Sangrento.
Su Mu Yu,
este seu duelo de vingança
foi amplamente utilizado.
Uma espada é uma arma nobre.
Aqueles que o exploram
morrerá por causa disso.
Vocês sabem quem somos,
Mas veio sozinho?
Tem um desejo de morte, é?
Afinal, é um general.
Se lutar contra ele abertamente,
de cabeça erguida,
Só vai trazer problemas para o Rio Sangrento.
Deixe-me fazê-lo em seu lugar.
De qualquer forma,
Sou apenas uma lâmina livre de Nan'an.
Para vocês os dois, jovens,
Vou testar
o machado de ouro do general.
Aquela cidade
começou a agitar.
Esta noite?
A notícia não deveria espalhar-se tão rapidamente.
Mas pelos sinais anteriores,
Esta noite é quando atacam.
No entanto,
o que não esperavam
É hoje a cidade de Sihuai?
Sihuai não é uma cidade comum.
Atraíram Blood River para cá,
enquanto eu convidava
três divindades da espada
para assistir ao programa.
Xiao Yong
pretendia aproveitar esta oportunidade.
controlar a cidade de Wushuang
e aumentar o seu poder.
Mas ele nunca imaginou
Su Mu Yu
avisar-nos-ia deliberadamente
que alguém quis dizer
para usá-lo.
Su Muyu é muito inteligente.
Nesta turbulência de Wushuang,
a pausa final
tudo depende da escolha dele:
se deve permanecer Su Muyu
ou tornar-se Zhuo Yue'an.
Isto sim é um mestre.
Quem lá vai?
Jian Wudi.
Que nome tão arrogante.
Hoje é o meu primeiro combate desde que saí do isolamento.
Qualquer pessoa que não esteja a lutar,
esvaziar.
General Dian Ye,
Pode simplesmente assistir.
Parece
Tem algum direito
Ser arrogante.
Xiao Yong prometeu-me
uma bela "espada"
Para testar as minhas capacidades.
Parece que
És a "espada" que eu vim buscar!
Eu sempre acompanhei a Su Muyu
a estes duelos,
Achando-os tolos.
Ele gostava deles,
Então, entrei na brincadeira.
Mas agora...
De repente parece que sim
Como se isso significasse alguma coisa?
Não.
De repente, tudo parece ainda mais ridículo.
Porque Su Muyu parece
Incapaz de derrotar aquele homem.
Uma bela "espada", sem dúvida.
Em si,
Vejo a sombra do meu pai.
Zhuo Yuluo, Senhor da Cidade Sem Espada.
Com um coração de espada puro,
É um devoto absoluto do Caminho da Espada.
Além do meu pai,
Nunca vi
tamanha intenção de espada pura.
Aquele que empunha a espada
Deve-se manter o foco numa única mente.
Parece que houve uma batalha na cidade de Wushuang.
já não interessa.
É uma honra para mim.
cruzar espadas consigo.
O meu último derrame
intenção mantida, sem técnica.
Bloqueou isso perfeitamente.
Mas cada golpe que se segue
Não será como da última vez,
só fica mais forte
e mais severo.
Tanto melhor.
Verdadeiros mestres do Caminho da Espada
Cada um transporta a sua própria intenção com a espada.
A sua intenção
é puro,
Sem um único grão de impureza.
Uma década a melhorar uma lâmina,
Isto sim é verdadeira pureza.
Você sente isso?
Como se estivesse prestes a chover.
Está frio.
A energia da sua espada
Carrega um rasto de chuva.
Bela espada!
Parece um duelo brilhante.
É.
Verdadeiramente brilhante.
Você está aqui.
Assim, a partir de agora,
O jianghu terá seis divindades da espada?
Observe as chamas do outro lado do rio...
Parece a Su Muyu
encontrou um adversário à altura.
Ele até gastou
o seu trunfo.
Chamaste a minha espada de intenção.
O mais puro
Já viu alguma vez.
Mas o seu
é o mais complexo
Eu já vi.
A sua intenção com a espada carrega
Muitos sentimentos:
raiva,
desafio,
paciência,
compromisso,
até mesmo a gentileza...
quase toda a gama
do coração humano.
O que já viveu?
balançar
Uma lâmina tão complexa?
Esta batalha é só minha, contra mim próprio.
O caminho estende-se sob os meus pés. Vejo pegadas enlameadas...
E então
Tudo fica em silêncio.
Você perdeu-se?
Eu ganhei.
Nada bom.
Muito mau.
Se ganhasse,
Porque é que isso não é bom?
Porque Su Mu Yu
usou o seu golpe mais forte
mas não o matou.
E o adversário
Não se empenhou ao máximo.
Aquele último golpe foi excelente.
Poderia dizer-me o nome?
Onda de chuva.
Onda de chuva...
O meu nome é Jian Wudi,
mas na minha primeira luta fora do isolamento
contra o meu primeiro adversário,
Eu perdi.
Mas de
aquela greve agora mesmo,
Obtive novas perspetivas.
Com o golpe seguinte,
Vai perder...
e morrer.
A minha vez.
Deixe-me tentar novamente.
Nenhum de vós vai escapar impune.
Realmente...
Pura intenção da espada
É raro neste mundo.
Mas quando alguma coisa
ultrapassa
o ponto de retorno,
O bem supremo
transforma-se no mal supremo,
O mal supremo
torna-se o bem supremo;
e a luz mais brilhante
Não é mais do que escuridão.
Ele é sobre
Para se tornar completamente demoníaco.
Se me tornar demoníaco fortalecer a minha espada,
porque não?
Se não voltar atrás
e continue a brandir a espada assim,
no prazo de um ano,
A sua intenção com a espada voltará contra si.
Os seus canais internos vão romper e você vai morrer!
O meu pai também era devoto da espada.
mas ele nunca ignorou
sua família ou o seu povo.
Pode tratar a espada
como a coisa mais importante,
mas isso
Não deve ser a única coisa.
As pessoas podem traí-lo,
mas uma espada...
não irá!
Depois de todo este tempo,
Você ainda segue
Um Caminho da Espada tão extremo.
É você.
O nosso duelo
Teremos de esperar.
Se assim for,
Vamos unir forças contra ele.
Uma reviravolta fortuita, talvez.
Madeira Sénior!
Há quanto tempo!
Durante todos estes anos,
Por que razão ainda está aqui?
No mesmo reino?
Quanto mais tempo mantiver o gargalo,
quanto mais forte for a descoberta.
Estava à espera deste momento.
Um golpe para a divindade.
Uma falta...
à divindade?
E pena.
Não terá essa chance!
Madeira Sénior,
Parece que também entrou no caos.
Uma vez que traiu a cidade de Wushuang,
Não me culpe
Por colocar o dever acima dos laços familiares!
Antes de se tornar demoníaco,
Era próximo de uma divindade da espada.
Agora, completamente demoníaco,
O seu poder é imensurável.
Como Senhor da Cidade de Wushuang,
Afinal, não consigo superar ninguém?
No auge surge o declínio.
Um corpo demoníaco parece poderoso,
mas é oco.
Encontre o ponto fraco.
E um só golpe será fatal!
Alguém mergulhado em obsessão
A situação está a ficar demoníaca por aqui.
É da divindade da espada erudita.
Uma só passagem corta a água!
A andorinha dá meia-volta!
Eu também estou em greve!
Chama-se...
Chuva nas montanhas ao entardecer!
Após chuvas recentes em colinas desertas,
O outono chega com o friozinho da noite.
Vives pela espada,
Mas uma espada é algo morto.
Viver por coisas mortas
vai levar-te a um beco sem saída.
Mas a única coisa que permanece comigo
é a minha espada.
Todo o resto
deixa-me.
Madeira Sénior.
Eu não ganhei...
mas você
Na verdade, também não.
General Dian,
Vamos poupá-lo disso desta vez.
De agora em diante, tenha cuidado.
E pare de tramar.
contra o Rio de Sangue.
Não duelamos hoje.
mas depois desta luta,
Não me arrependo de nada.
Nunca pensei nisso
Rio de Sangue
gostava de ter um espadachim como tu.
O quê?
Todos em Blood River deveriam estar lá?
Quer ser como eu?
Vocês os dois, não fiquem aí parados.
Já executou muitos golpes de espada hoje.
Sente-se agora mesmo.
e recomece a sua respiração.
Lembrar-se:
após uma briga,
deve regularizar imediatamente
a sua respiração.
Fantástico!
Sim, realmente incrível!
Senhor, a vossa greve
Foi conciso e imponente.
Não admira que o Mestre o diga.
Você é o mais talentoso
entre a nossa geração.
Certo.
Se o Senhor da Cidade observar o treino,
Ele pode interessar-se por si.
e aceitar-te como discípulo pessoal!
Isso não é suficiente.
A minha força não é suficiente.
Ainda preciso de trabalhar.
Está sempre em busca da perfeição.
Com o tempo,
Serás a espinha dorsal da cidade de Wushuang,
O pilar em que todos confiamos!
O Senhor da Cidade está aqui!
Saudações, senhor!
Suficiente.
Yanhui,
este lugar
é o campo de treino
da cidade de Wushuang.
Durante o dia, trato dos assuntos administrativos.
Enquanto isso,
Pode vir aqui
e treinar com os irmãos.
Ao entardecer,
regressar à mansão do Senhor da Cidade
para preencher os seus formulários.
O seu nome é Yanhui.
Vocês todos,
Cuide dele.
- Entendi! - Entendi!
Jian Sénior,
Está bem?
Novamente!
Anda lá!
Jian Sénior,
Preciso de voltar e treinar na mansão.
Até amanhã.
Eu vou derrotar-te.
Eu vou derrotar-te!
Mesmo que tenha o mestre mais forte
e praticar a mais apurada arte da espada,
Eu vou derrotar-te!
Eu, Jian Wudi,
Não ceda!
Devo ser incomparável!
Madeira Sénior,
amanhã ao raiar do dia,
Vou fazer com que as pessoas o vejam ser enterrado.
Quanto à nossa irmandade...
Vamos levar isto para a próxima vida.
Como evitou esse veneno floral?
Uma divindade da espada
Preso por um insignificante veneno floral,
Não é ridículo?
Verdadeiramente ridículo.
Então,
Como se libertou?
Ensine o seu irmão aqui.
Naturalmente...
com um antídoto.
O Terceiro Lorde da Cidade deu-te isso?
Não é possível.
Divindade da Espada Xueyue,
És o Segundo Lorde da Cidade de Xueyue.
Mas você age
tão difícil
e grosseiro,
verdadeiramente...
Uma "heroína entre as mulheres"!
Entregue todo o seu antídoto.
O meu antídoto para este veneno floral.
vale uma fortuna.
Não se trata de algo para caridade.
Quem está a tentar salvar agora?
Eu.
Espere, quem é você?
Eu sou o Xie Xuan.
Xie Xuan...
Ainda existe algum antídoto?
Sim... sim!
Bem aqui.
Muito obrigado, meu caro.
A propósito, Senhor da Cidade Li,
Na cidade,
Ainda existem muitos praticantes de jianghu.
envenenado por este veneno floral.
Como divindades da espada,
Devemos dar uma mãozinha.
Há bastante antídoto neste frasco.
Este veneno floral
Parece mais fraco do que antes.
Como podemos salvá-los?
Triture o antídoto até ficar em pó.
e espalhou-o por toda a cidade.
Como a toxina provinha das flores,
Que as flores lhe ponham o fim.
Neste mundo,
Só você pode trazer uma cidade florida.
com uma única espada.
Tudo bem.
Isto...
Este é o lendário...
A Arte da Espada Floral!
[Taverna de Luoyang]
Chega de esperar!
Na verdade, consegui eliminar o veneno graças àquela mulher.
Que irritante.
A sua esgrima
continua tão bonita como antes.
A caminho daqui,
Encontrei algumas pessoas do Baixiao Hall.
Pediram-me um favor.
Eu detesto esse tipo de coisas.
No entanto,
a minha mãe e ele ambos servem
entre os Quatro Guardiões.
Já que a mãe me pediu para o ajudar,
Claro que sim.
Que bom!
Encontrei-te por acaso.
Eu vejo.
Então, Ji Ruofeng reuniu-nos aqui.
não para exibição,
mas com os seus próprios projetos.
Mas o Salão Baixiao veio ter consigo.
O que é que isso me importa?
Acabei de eliminar o veneno.
— Eu... — Fiz-te um favor.
Deve-me uma.
Eu suponho
os livros dos seus sábios
Não ensina isso também?
Está a falar a verdade.
O que precisa de mim?
Leve-nos ao seu mestre.
Deus da Espada, estás a brincar.
Se te levar, estou morto.
Saia um pouco mais cedo.
antes de chegarmos.
Se não nos aceitarem,
— Morre agora mesmo. — Eu...
Olá!
De qualquer forma, não posso ajudar.
Liderar.
Por aqui, por favor.
Motorista,
Vamos pedir a sua carruagem emprestada.
É perigoso na cidade.
Espere aqui.
Ao amanhecer,
Voltaremos.
Tudo bem.
Afinal, do que se tratava?
Viemos de tão longe,
Não vi nenhuma boa luta,
E agora estamos a limpar.
A confusão do Baixiao Hall.
Bem frustrante, certo?
Justo.
Assim que terminarmos,
deixe-me cruzar as lâminas
com a Divindade da Espada Erudita.
Por isso, a viagem vale a pena.
Eles dizem Song Yanhui
cruzou espadas consigo
e perdeu feio.
Porque é que ainda gosta tanto da esgrima dele?
O trabalho de espada de Song é realmente bom,
mas
A cidade de Wushuang impede-o de avançar.
Também,
Quero ver
A esgrima de Su Muyu.
Vocês não estavam juntos?
no cerco a Ye Dingzhi?
Não viu a habilidade dele com a espada?
Ele disse certa vez
a sua "espada"
não é uma espada...
É uma arma letal.
Só quando ele voltar com um novo nome.
Verá a sua verdadeira mestria com a espada?
Ele é poderoso.
Se não fosse ele naquela altura,
nunca teríamos ferido
Ye Dingzhi tão mal.
Esta flor de freixo
Não é tão espesso como antes.
Vou arrumar as minhas coisas.
e podemos sair deste pátio.
O Sr.
Após esta luta,
O nosso duelo de teste
É provável que haja atraso.
Alguém quer utilizar o nosso serviço.
para causar problemas.
Se isso causar o caos
e inocentes voltam a morrer,
O julgamento perde o seu propósito.
Para além de,
Lutando lado a lado,
Senti a intenção da sua espada.
É bom.
Se o meu pai te tivesse conhecido naquela altura,
talvez
Não teria terminado dessa forma.
A cidade de Wushuang deve favores à cidade de No-Sword.
e deve-te.
Treinei em Blood River,
mas estou aqui
Para seguir o caminho do meu pai.
Eu só queria dizer
para o vingar
e restaurar o nome da Cidade Sem Espadas,
Não para destruir Wushuang.
Empurre-o
E eu seria outro Liu Yunqi.
O meu mestre foi mortalmente ferido.
e já passou.
Ele era o meu inimigo.
e o seu mestre.
Agora a vingança está consumada,
Estou satisfeito.
Mas tal alegria não deveria ser demonstrada.
antes de si.
Compreendo.
O Sr.
Até nos voltarmos a encontrar.
Se houver uma oportunidade,
Gostava de ver a sua espada.
brilhar ainda mais intensamente.
Receio que não será o meu caso.
Mas a cidade de Wushuang
terá uma "espada" mais refinada
prazer em conhecê-lo(a).
Adeus.
Vamos também.
Recebeu um golpe mortal.
De vocês os dois.
Ele não pode estar vivo!
Sem dor,
Sem medo,
Apenas a vontade de matar.
Isto não é algo que "se torna demoníaco".
Posso explicar.
Será possível...?
O quê?
É a arte de marionetas drogadas de Xichu!
Isto faz com que os mortos
Levanta-te e luta.
Na época em que Xichu
lutou contra Beili,
usaram-no
Prolongar a guerra.
Desafia a ordem divina.
Mas o seu poder era tão estranho
a divindade erudita de Xichu
não conseguia suportar a ideia de o destruir,
e transmitiu-o ao Vale do Rei da Medicina,
esperando o Vale
poderia encontrar um jeito
para transformar esta arte maligna
Para a direita.
Assim, o seu Vale
Acabei por ficar com ele.
Conseguiu consertar?
Não.
É tão perverso
que até Xin Baicao
Não consegui perceber.
Tenho uma sobrinha marcial,
Irmã mais nova de Xin Baicao,
chamado Corvo da Noite.
O marido morreu cedo,
então ela ficou obcecada
com artes "revivalistas",
e continuou a estudar
a arte do fantoche drogado.
Mais tarde,
Ela traiu o Vale
e pegou no manual.
Ela está agora
O único que sabe disso.
Como quebrá-lo?
Treze olhares para trás!
Um fantoche drogado recém-criado,
O seu sangue impuro circula mal.
Eu imobilizei-o.
Su Mu Yu,
Despedaçar o seu coração com um só golpe!
Isto encerra o assunto, certo?
Minha menina!
O que correu mal?
O seu sangue envenenado
Já está em mim.
Problemático.
Su Mu Yu,
Há um frasco de jade à minha cintura.
Tome o comprimido dentro
e me dê.
Está bem agora?
O veneno do fantoche
Não é assim tão fácil de curar.
Como o destino, serpenteando com a maré?
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
Onde fica a costa distante que perseguimos durante toda a vida?
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
???Através da alegria e da tristeza???
Mesmo assim, não consigo desistir.
A saudade mantém-me acordado à noite.
O meu coração já não me pertence.
Ninguém consegue escapar ao amor.
Quantos sentimentos ocultos existem?
Afundar-se em silêncio profundo?
???Procurando através das noites sem fim???
???Lutar entre o amor e a dor???
Sombras cruzando sombras
???O nome de quem se esconde nos seus olhos????
Quando o vento soprar, não pergunte quando voltarei.
Não pergunte quando voltarei.
Como o destino, serpenteando com a maré?
Quem conseguirá atravessar este rio da noite?
Onde fica a costa distante que perseguimos durante toda a vida?
Renunciar a todas as cores por um vislumbre de luz?
???Através da alegria e da tristeza???
Mesmo assim, não consigo desistir.
A saudade mantém-me acordado à noite.
O meu coração já não me pertence.
Ninguém consegue escapar ao amor.